# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
 - Учимся писать хороший код на Python.
 - Учимся работать с IDE.
 - Учимся работать с GitHub.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
 - Прохождение учебных модулей.
 - Ознакомление с шаблоном baseline для анализа базовых решений задачи. [Ссылка на шаблон.](https://colab.research.google.com/drive/1msl037Uz061yiF-gwL-zfcQkd0ca-uiU?usp=sharing)
 - Подгрузка в VS Code базовое решение задачи.
 - Написание функции для угадывания числа меньше чем за 20 попыток, используя код из базового решения задачи, а также смекалку и дополнительные источники информации.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Результаты:  
 - Программа находит число меньше чем за 20 попыток.
 - Код решения загружен на GitHub.
 - GitHub оформлен соответствующим образом.
 - Код соответствует стандарту PEP8.
 - Код воспроизводим: зафиксированы версии библиотек в виде файла requirements.txt.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Выводы:  
 - Отимальное решение - использование бинарного поиска.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами